WWW.MY-SUBS.CO
Anteriormente em Survivor...
Dois jogadores históricos
retornaram.
- Desta vez estou mais maduro.
- Joguei duas vezes.
- Aprendi com meus erros.
- Não fui bem-sucedido.
- Quase cheguei lá.
- Essa é mais uma chance.
Só não fui capaz de segurar
firme o milhão de dólares.
Posso dominar este jogo
com honra e integridade.
Bem-vindos ao
"Survivor: South Pacific".
Mais duas pessoas se juntarão
a vocês neste jogo.
Isso é extraordinário
para mim,
tenho uma coleção
de bandanas em casa.
Sou um grande fã,
e feliz por ver Ozzy e Coach.
No meu coração.
Não poderia estar mais feliz
por ter Ozzy na minha tribo.
Ozzy! O Ozzy!
Coach se junta à tribo azul.
Eu não queria ver o ovo
do Coach ficar azul.
Eu nunca vi um
Caçador de Dragões.
E Deus, dragões não existem!
Apesar de uma
recepção fria no 1º dia,
Coach conquistou sua tribo
com uma conversa na 1ª noite.
Eu Ihes garanto uma coisa:
Se há uma quinteto forte,
que confiam uns nos outros,
é quase impossível
não se dar bem.
Temos Rick, Sophie,
Brandon, Albert e eu.
Nós cinco estamos prontos
para morrer uns pelos outros.
Mas Coach não havia
acabado ainda.
Vem cá, baby.
Venha a mim.
Coach Wade encontrou
o Ídolo de Imunidade.
Uma pequena jóia.
Fala sério, as estrelas estão
alinhadas para o Coach?
Com uma forte aliança
e com o Ídolo de Imunidade,
a única preocupação de Coach
era derrotar a tribo Savaii.
Estamos muito parelhos no nosso
primeiro Desafio de Imunidade!
Upolu ganha a Imunidade!
Savaii ganha a Imunidade!
Dawn vence pela Savaii!
Upolu ganha a Imunidade!
Savaii vence!
Upolu vence!
Com a Fusão próxima,
Savaii estava com um a menos,
então Ozzy fez a maior
jogada até então.
e dar à nossa tribo
uma vantagem.
Ozzy vence o Duelo e
está de volta ao jogo!
Tirem as bandanas,
porque estamos fundidos.
- São seis contra seis.
- Números iguais.
Ozzy voltou ao jogo,
mas Cochran, que nunca
se encaixou na Savaii,
o presenteou com
uma jogada ainda maior.
Eu posso mudar
de lado totalmente,
trair minha tribo antiga
e me juntar à Upolu.
Para mim isso é
o começo de uma guerra.
Oitava pessoa eliminada de
"Survivor: South Pacific".
Covarde.
É assim que um vencedor joga.
Você me dá nojo.
Você ferrou a tribo inteira,
e agora seremos
eliminados um a um.
Ozzy, novamente,
a tribo decidiu.
Na Arena da Redenção, a Savaii
foi forçada a batalhar entre si.
Ozzy continua vivo no jogo.
Eu irei colocar cada pedaço
da minha alma na Redenção,
espero ver todos vocês
passando por lá,
e eu os farei um bom peixe
e os mandarei para casa.
Ser isolado na Ilha da Redenção
só deixou Ozzy mais forte.
É assim que jogarei a
segunda metade do meu jogo,
e não há ninguém
mais qualificado
para estar aqui do que eu.
É o maior peixe que já pesquei!
E em uma visita recompensa
à Ilha da Redenção,
Coach fez um acordo com ele.
Supondo que você
voltará da Redenção,
tenho os 3 finalistas perfeitos.
Eu, você e mais uma pessoa.
Estou te dando a minha palavra
como um homem cristão.
Quando eu digo:
"como um homem cristão",
Ihes prometo que
é isso que irei fazer.
Essa é uma promessa sem volta.
Apesar de seu acordo com Coach,
Cochran foi eliminado.
Até mais Cochran.
Nossa.
- Cuidado com os degraus.
- Sim.
Assim como Edna, deixando que
a aliança original de cinco,
formada na 1ª noite,
finalmente se voltasse
contra si mesma.
- Isso não é verdade.
- Não minta para mim.
- Você é mentiroso!
- Isso não é verdade.
- Mentiroso!
Escuta...
Me deixa terminar, caramba!
Não, porque...
Cadê a sua mente
estratégica agora?
Eliminaremos a Sophie.
Estou sentindo que Albert
deve ir embora hoje.
Coach não votará em mim.
Brandon, aliás,
você vai embora hoje.
Eu quero dar o meu
Colar de Imunidade.
Pensando estar a salvo,
Brandon abriu mão de sua
Imunidade para proteger Albert.
Honestamente, não acho que
ele será eliminado hoje,
então eu não
devolverei o Colar.
Brandon a tribo decidiu.
Você terá uma chance
de voltar ao jogo.
Pegue sua tocha e
vá para a Ilha da Redenção.
Certo, eis a situação:
Vocês 4 testemunharão
o Duelo Final
entre Ozzy e Brandon.
O vencedor do Duelo
retornará ao jogo
e vocês cinco se enfrentarão.
Hoje, restam seis.
Eu quero mudar a fama
da família Hantz.
É hora de agir,
e é isso que eu faço melhor.
Vocês verão o que o caçador
de dragões tem desta vez.
Eu sou o cérebro
por trás da operação.
Não tenho problema em fazer
o que for preciso para vencer.
Há sangue na água.
Estamos cercados.
É o maior desafio, lutando
contra os elementos e entre si.
- Há mais uma batalha.
- Nós batalharemos.
No final, somente um restará
para levar o prêmio milionário.
Tem 1 milhão de dólares
pairando no ar agora.
É uma chance em seis de
ganhar 1 milhão de dólares.
39 dias, 1 sobrevivente.
Ser o último sobrevivente...
Tudo se resume a isso.
Equipe Survivor's Team
=|Orgulhosamente apresenta:|=
=|Survivor: South Pacific|=
=|S23E15|=
Loyalties Will Be Broken
Season Finale
Imagem de destaque:
Vitor-Series
Tradução do áudio:
rhuanpci, Cah Paz, Nara, André,
McGoose, Lukas, Gio e ecarla.
Revisão e ajustes:
André.
ILHA DA REDENÇÃO
35ª NOITE
E aí, cara?
- Sou eu cara.
- Ah, cara.
- O que aconteceu?
- Fui enganado.
Coach, Sophie e Rick.
Ah, cara.
Me sacrifiquei por Albert ontem
e fui apunhalado pelas costas.
Apesar de doer ser traído pelo
seu amigo mais próximo,
seu melhor amigo, está tudo bem,
me comprometi com Albert,
o perdoei de coração,
e espero que aprenda
com o que fizemos ontem.
Na verdade eu ganhei
a Imunidade hoje.
O quê?
Mas eu me comprometi com Albert
e cumpri minha promessa.
E você deu sua
Imunidade ao Albert?
Sim, eu abri mão, cara.
Tá tudo beleza, cara.
Ele não foi enganado, ele
abriu mão do Colar de Imunidade!
Se você abrir mão do Colar de
Imunidade, você será eliminado!
Se eu perder amanhã, quero
que você vá lá e dê tudo de si.
Brandon deveria estar
fazendo um "jogo leal",
quando na verdade ele está
fazendo um jogo de fé cega.
Ele está jogando como se
estivesse jogando com Deus,
mas ele não está, ele está
jogando com seres humanos
que são gananciosos
e querem esse dinheiro.
TE TUNA
35ª NOITE
Ficarei feliz quando
este dia passar.
Amanhã é um novo dia.
É sim, cara. Realmente é.
O Conselho foi doido,
mas foi fantástico.
Brandon fez uma das piores
jogadas que se pode fazer
e deu seu Colar.
E acho que o bom foi que
Albert não devolveu o Colar
pareceu uma jogada muito
covarde frente ao Júri.
Eu pensei que você
iria devolver o colar,
você não agiu certo.
Eu não sabia que o Brandon
ia embora hoje.
Albert...
O que eu não entendo são
as pequenas mentiras,
e as pequenas mentiras
se tornarão grandes mentiras.
Albert sabia que
o Brandon sairia hoje.
Essa mentira não faz sentido,
tenha responsabilidade,
se responsabilize
por suas ações,
estou cansado das
pessoas virem aqui
e tentar parecer que são
mais santinhas do que são.
Não aguento mais toda
essa política de Júri,
de querer parecer bem para eles.
Eu não vou ficar aqui para
ter pessoas falando mal de mim.
Se você mentiu sobre conspirar
com os membros da Savaii,
se você mentiu pra mim
sobre jogadas de Júri,
como você tem feito,
eu não vou aceitar!
E se pessoas me sacaneiam,
estão fora!
Já estou cheio, não serei
motivo de piada aqui,
já fui piada o
suficiente na minha vida,
já fui piada tantas vezes
na vida por causa deste jogo.
Hoje foi o dia mais
humilhante para mim,
e me colocou meio que
em uma situação precária,
e se eu não encontrar um jeito
de reparar a minha aliança
e voltar a uma boa situação
com a minha tribo,
sabe, eu vou estar com
muitos problemas, cara.
ILHA DA REDENÇÃO
36º DIA
É um pedaço de pizza!
Faça as honras, cara.
"Hoje é o dia. Seu último Duelo.
Quando acabar, somente um
de vocês voltará ao jogo
o outro se juntará ao Júri.
Se segure,
faltam só alguns dias"
Se segure, cara.
Foi um prazer, amigo.
Se segure!
Estive na Ilha da Redenção
por mais de duas semanas.
Pesquei melhor
do que nunca,
comi melhor do que em qualquer
outro Survivor que joguei,
me preparei especificamente
para este Duelo,
para depois voltar ao jogo.
Se segure.
Se segure você.
Não subestime o homenzinho.
Nunca te subestimei, você é um
dos maiores competidores no jogo.
A Ilha da Redenção se
tornou uma casa para mim
e eu amo isso aqui,
de verdade,
eu descobri coisas sobre mim
que eu nunca imaginaria.
Não posso dizer que não sentirei
falta deste lugar, porque vou.
Vou mesmo sentir
falta da Redenção,
mas também estou tão
animado para voltar ao jogo
e voltar para a vida real,
possivelmente com
1 milhão de dólares.
Agora traremos os competidores
do Duelo de hoje.
Ozzy duelará com Brandon.
Então vamos dar logo
a grande notícia.
Este é o Duelo Final.
Vocês dividem
uma coisa em comum.
A única maneira de voltar ao
jogo é vencer o Duelo de hoje.
O Duelo de hoje é muito simples.
Vocês irão se segurar em um
poste pelo maior tempo possível.
Quem se manter no poste
por mais tempo volta ao jogo
e terá 1 em 5 chances de
ganhar o milhão de dólares.
O perdedor está fora, adeus,
7º membro do Júri.
Esta é a sua última chance.
Aos seus lugares.
Certo, os dois parecem
bem e firmes.
Este Duelo Final começou.
Só há uma regra:
Vocês não podem segurar
no topo do poste.
Isso é pura força de vontade.
Quanta dor você pode suportar?
Provavelmente parece que
estão aí há muito tempo
mas foram 8 minutos.
Nunca fizemos isso com apoios
para os pés tão estreitos.
Eles tem cerca de meio
centímetro de madeira.
Não há onde se esconder
neste Duelo.
Já estão aí há 20 minutos.
Boa, gente.
Deve parecer horas.
Ozzy tentando algo totalmente
diferente agora,
se segurando pela
ponta dos dedos.
Brandon basicamente na mesma
posição na maior parte do tempo.
Força, garoto.
Mantenha o foco cara,
mantenha o foco.
Brandon recebendo apoio de
seus ex-companheiros de tribo.
Ozzy não recebendo
nenhum amor, como sempre aqui.
40 MINUTOS
40 minutos agarrados
em um poste
lutando por uma chance
de voltar ao jogo.
Ozzy se reposicionando
novamente.
Cada movimento é um risco.
Ozzy está começando a fraquejar.
Brandon tentando
se reposicionar.
Brandon com uma boa recuperação,
agora se segurando sem apoios.
Ele é um guerreiro, cara.
Ambos se movimentando
muito agora.
Ambos se esforçando muito.
Muitos vai e vens,
olhando o outro
procurando por
algum sinal de que
talvez ele esteja se cansando.
Vocês estão se segurando
por suas vidas no jogo.
Força, garoto, força.
Brandon escorregando.
Ozzy se segurando
com as pernas agora.
Ele é louco.
Brandon está escorregando
mais um pouco.
Você tem que se
esforçar agora Brandon.
Força, cara, força.
Brandon a pouco mais de um metro
de estar fora do jogo de vez.
Brandon está fora do Duelo
e fora do jogo.
Ozzy continua vivo e está de
volta ao jogo com uma chance
- de ganhar US$ 1 milhão.
- Obrigado, Pai.
Brandon, 36 dos dias
mais emocionalmente
à flor da pele que eu já
vi alguém passar por aqui.
Você parece radiante,
mesmo tendo acabado de perder.
Eu posso ter perdido o jogo,
mas eu ganhei.
No começo eu vim aqui para
ganhar 1 milhão de dólares,
mas depois de 7 dias aqui,
entrei em contato com Deus.
Não guardo rancor de ninguém
e ficarei de cabeça erguida.
Brandon, para você, esta
aventura chegou ao fim.
Você se tornou o
7º membro do Júri.
- Sim, senhor.
- Pegue as suas coisas.
- Amo vocês.
- Nós também.
Ozzy, você foi subestimado
desde o 1º dia,
e aqui está você,
de volta ao jogo no 36º dia.
Na verdade eu devo agradecê-los
por me mandarem para a Redenção,
passei os últimos 15 dias
me esforçando todos os dias
com a esperança de que se
eu voltasse nessa parte final,
eu voltaria mais forte do
que jamais fui neste jogo.
Eis o que vai acontecer.
Vocês cinco, juntos,
voltarão ao acampamento
e esperarão por
notícias via Correio
do seu próximo
Desafio de Imunidade.
Pegue suas coisas.
Observando os rapazes no Duelo,
Brandon foi com tudo.
O mais assustador foi que
Ozzy ainda foi
capaz de vencê-lo.
E se Ozzy continuar
a ganhar a Imunidade,
não há nada que
eu poderei fazer.
TE TUNA
36º DIA
- Parabéns.
- Obrigado.
Vocês provavelmente
não queriam me ver aqui.
- Bem-vindo de volta.
- Obrigado.
Definitivamente é estranho ter
Ozzy de volta ao nosso meio.
Somos nós quatro contra ele.
Nós todos sabemos
que o queremos fora.
Ele deve saber disso,
e não há nada que
possamos fazer
além de ir para o próximo
Desafio e derrotá-lo.
Parabéns, cara. Você fez
uma jornada incrível.
Valeu.
- Muito impressionante.
- Obrigado.
Sabe de uma coisa?
Eu não acho que você vai
a nenhum lugar.
E pra mim, se eu ganhasse
a imunidade,
eu teria o Colar de Imunidade
e o Ídolo de Imunidade.
Então, eu acho que...
Você está me
dizendo que me daria
um desses se eu não ganhasse?
Se eu sentisse que você
estivesse em perigo?
Com certeza.
Assim que a voltou
chegou do Duelo,
Coach queria tratar de negócios.
Coach queria dizer
que ainda queria
me deixar entre
os três finalistas.
E eu tipo:
"Ok Coach, que bom. Claro".
Eu acredito que
ele quer me levar?
Quem em perfeito juízo iria
querer me levar pro final agora?
Depois de batalhar na Redenção,
e voltar depois de ter
eliminado 8 pessoas?
Fala sério.
A única coisa que eu
posso fazer é ganhar.
Eu vim batalhando, batalhando,
assim como você.
Eu ainda penso que esse
jogo deveria ser nosso.
Eu acredito mesmo.
E eu ainda quero
te levar para a final.
- Sinto que é como tem que ser.
- Sim.
Eu sinto que você merece
ficar nesse jogo.
Há uma grande parte
de mim que quer
jogar esse jogo com o Ozzy.
Há uma grande parte
de mim que quer
ir para a final com o Ozzy.
Mas acho que as minhas alianças
neste jogo são tão seguras,
com tantas pessoas diferentes,
que agora parece a final da NBA,
e eu estou 14 pontos na
frente e restam quatro minutos.
Como se sente?
Vim te perguntar se está tudo
certo para o próximo Desafio.
Claro meu, nós
temos que estar.
São quatro contra um.
Este é meu jogo pra perder
agora, digo isso porque:
Rick quer me levar para a final.
Sophie quer me
levar para a final.
Albert quer me
Ozzy quer me levar para a final.
É o meu jogo para perder.
Venha pessoal!
Prontos para o Desafio
de Imunidade hoje?
- Sim.
Primeiramente Albert,
tenho que pegar de volta.
Mais uma vez a
Imunidade está em jogo.
No Desafio de hoje,
com uma mão vão equilibrar
uma balança,
enquanto simultaneamente
vão construir
um castelo de cartas
com a outra mão.
A primeira pessoa a construir
a pilha de cartas
alta o suficiente para
alcançar a marca,
ganha Imunidade, está a
salvo no Conselho hoje.
Aos perdedores, alguém será
eliminado e sem Ilha da Redenção
você vai direto para o Júri,
se tornando o oitavo membro.
Muito em jogo.
Aos seus lugares,
começaremos.
Certo, todo mundo
pegue sua alça,
se familiarizem com a balança.
Sintam o peso.
Vejam o que será necessário
para mantê-la firme.
Certo, todo mundo
parece igual em nível.
Esse Desafio, começou.
Uma carta de cada vez.
A primeira pessoa a construir
uma pilha de cartas
alta o suficiente
para alcançar a marca,
ganha Imunidade.
Alguém faz castelos de
cartas para se distrair?
Eu faço.
Você faz, Sophie?
Eu tenho um livro de
como fazer.
Nunca se sabe o que pode ser
útil no 37º dia em Survivor.
Ozzy, Coach e Sophie.
Todos os três fazendo
um ótimo trabalho.
Coach e Ozzy
estão quase empatados.
Albert não consegue nada.
Rick não consegue nada.
Sophie está construindo
uma estrutura
que parece indestrutível.
Eu não tenho mais peças.
Sophie tinha uma
ótima estratégia,
mas usou muitas peças.
Parte disso é, definitivamente,
controlar o uso das peças.
Ela terá que desmanchar agora.
Isso dá a Ozzy um pouco
mais de tranquilidade,
abre a porta para o Coach.
Do nada a pilha do
Coach desmorona.
Ozzy está agora na liderança.
Sophie está tentando uma
nova estratégia,
e está rapidamente alcançando
o Ozzy de novo.
Será que ela vai ter
peças o suficiente?
Ozzy com sua última peça
Não vai chegar.
Ozzy vai ter que
desmontar sua pilha
e criar uma nova estratégia.
Coach rapidamente
reconstruindo.
Albert com alguma coisa
se desenvolvendo.
Rick começando a descobrir
como fazer.
Ozzy está completamente
desistindo da liderança.
Ele está destruindo
toda sua pilha.
Sophie se aproximando,
Sophie agora na liderança.
E com isso Sophie perde
metade da sua pilha.
Ei Albert, derrube sua pilha e
venha juntar minhas peças.
Eu estou num
lugar bom agora.
Derrube sua maldita pilha
e venha juntar minhas peças.
Vou bater em você.
Eu... Eu...
Albert derrube sua pilha!
Deixem eu facilitar para vocês.
Não há nenhuma ajuda
nesse Desafio.
Foi feito como um
Desafio Individual,
vai ser jogado como um
Desafio Individual.
Se você quer o Ozzy fora,
derrote-o.
Coach não entra em pânico mesmo.
Ele derrubou sua pilha,
mas a está reconstruído
e está de novo na disputa.
Ozzy se arriscando mais
com sua pilha.
Assim como a Sophie.
Sophie perde metade
da sua pilha de novo.
Não precisam entrar em pânico,
a qualquer hora neste Desafio
a pilha de qualquer um pode
cair a qualquer momento.
Coach, bem estável na liderança.
Ozzy está chegando próximo.
Ozzy bem perto do final,
Coach bem perto do final.
Estão muito próximos no momento.
Albert perde toda sua pilha.
Sophie tem que
voltar para a disputa.
Ozzy agora na liderança.
Coach logo atrás.
Ozzy derrubou
quase toda sua pilha
para começar de novo
e agora está toda reconstruída
e está a centímetros de
ganhar a Imunidade.
Ozzy a uma peça de
Ozzy ganha a Imunidade.
Eu deveria ter ganho.
Ozzy venha até aqui.
- Parabéns.
- Muito obrigado.
Você está a salvo
hoje no Conselho.
Depois de 37 dias
Coach, Rick, Sophie, Albert,
um de vocês, desse unido grupo
de quatro, vai embora hoje.
Peguem suas coisas,
voltem para o acampamento.
Vejo vocês no Conselho.
TE TUNA
37º DIA
Foi um Desafio duro.
Eu construi a base
e fui colocando,
dois, dois, dois, dois e dois.
Eu só tinha três ou quatro
peças sobrando.
A pilha estava
tão alta e instável
que se eu me
movesse um pouquinho,
era o fim.
Então eu me foquei.
Eu amo isso.
Estou esperando
por isso a, o quê?
Não sei , 37 dias já?
Para ver eles se comerem.
E eu vou facilitar
este processo.
É muito bom, eu tenho o Colar,
sei que não vou embora.
Então estou tentando deixar todo
mundo contra todo mundo,
porque de qualquer forma eu
começo a parecer o cara legal.
A arrogância dele é incrível.
Eu pensei que a Sophie
iria ganhar.
Na verdade eu tive a minha
no topo duas vezes.
Eu estava provavelmente
a esta distância de ganhar.
Não importa quem
irá embora hoje,
será uma escolha difícil.
É de partir o coração,
de se revirar.
Nós não queremos fazer isso.
Mas lealdades serão quebradas
hoje à noite.
O que você acha meu?
Vai ser o Rick né?
É bem claro pra mim
na verdade.
Rick tem as mehores chances
de ganhar o jogo neste ponto.
É trabalhador
e todos gostam dele.
Se o deixarmos
mais um dia no jogo,
ele pode ganhar
o milhão de dólares.
É interessante como as coisas
mudam rápido.
Eu estava querendo que Albert
fosse para casa,
agora penso
numa final com Rick.
Homem bom, todos
amam suas histórias
e ele não irritou ninguém.
O Júri pode querer alguém legal,
trabalhador e de palavra.
É Rick hoje, concorda?
Sim. É nossa melhor chance.
- Oi, cara.
- Me sinto muito seguro.
Pelo menos um de nós, irmão.
Quanto a relacionamentos,
prefiro que você fique,
mas implica
que outra pessoa vá.
Penso em Sophie.
Ela é uma tremenda pirralha.
Como hoje, no Desafio.
Albert, saia daí e me ajude.
Pegue minhas peças.
Fala sério.
- Aquilo foi rídiculo.
- É tão presunçoso.
É o que quero fazer.
Ozzy me deu uma razão
para votar em Sophie hoje.
Na realidade,
Sophie é uma grande ameaça.
Ela ganhou Imunidades
e acho que se daria bem
perante o Júri, ela falaria bem.
Se ela chegar ao fim,
será mais difícil que com Rick.
Tenho uma decisão a fazer e
vários fatores para considerar.
Ambos os lados
têm bons argumentos.
Estou ficando meio preocupado.
Está tudo bem?
Ninguém se manifesta muito...
- Não sei.
- O que você vai fazer?
Votar com outra pessoa,
provavelmente.
E o que Sophie vai fazer?
Acho que ela está
contra você, cara.
Tive um péssimo presentimento
de que serei eu.
Acho que preciso começar
a me debater agora.
Falando com Coach, ele me disse
que Sophie está me descartando.
E ele ficava tentando sair.
Coach é ótimo
em esconder a verdade.
Tem que ouvir bem suas palavras.
Ele é como um advogado,
ele Ihe fala algo,
mas não se compromete.
Penso em Sophie, talvez.
E você?
Minha lealdade é sua, então...
Eu já Ihe disse,
confie em mim.
Mas você acha
que vai votar em quem?
Em Sophie.
- Você votaria em mim?
- Não.
Odeio falar isso dela,
mas acho que ela o trairia.
Escuta, cara.
Eu pensei sobre isso.
Rick é uma grande ameaça.
As pessoas gostam dele,
ele não irritou ninguém...
Olha, cara. Acho que agora
é a hora de se livrar de Sophie
e mandar a mensagem
de que é isso.
Essa é a outra coisa.
Coach me falou
que quer me levar para o final.
Ele me deu
sua palava de cristão.
Se quiser votar em Rick,
acho que é besteira,
porque Coach
te eliminará na próxima.
Se olhar o modo que Coach
geralmente joga,
verá que ele pode querer
levar Ozzy para o final.
Ele sempre diz que quer levar
o jogador mais forte
e é inegável que Ozzy
jogou o jogo mais eficiente.
- Qual o problema?
- Estão fazendo umas coisas.
Ozzy me falou muitas coisas.
Temos que conversar sobre isso.
Coisas que você falou.
É cômico.
Que você deu sua palavra cristã
de que o levaria ao final.
Claro que não aconteceu,
certo?
Mal posso esperar
para eliminá-lo daqui.
Só por curiosidade, você disse
que seria você, ele e Sophie?
Não acho que serei votado,
mas me preocupo com meu jogo.
Se Coach acha que poderia
ir à final com Sophie e Ozzy,
eu posso estar inclinado a ouvir
o Ozzy e votar na Sophie.
Agora traremos os
membros do Júri.
Jim, Keith, Dawn,
- Sim!
- Whitney, Cochran,
Edna e Brandon.
Ozzy, vamos começar
com o Desafio de hoje.
Você sabia que tinha que ganhar
ou iria embora hoje.
É claro.
Não sou idiota.
Eu sabia que, se não ganhasse,
iria para casa. Ponto final.
Coach, no último Conselho,
você foi claro ao dizer
"Eu tenho o
Ídolo de Imunidade".
Hoje é a última noite
para usá-lo.
Não é mais tão escondido.
Estou usando no meu pescoço.
Seria estúpido não usar
para chegar aos últimos quatro.
Então, você também
está a salvo hoje.
Tudo se resume a Rick,
Sophie e Albert.
Albert, qual é seu argumento?
Por que mantê-lo hoje?
Acho que o melhor argumento
é que sou valioso para manter.
Alguém que pode
enfrentar Ozzy cara-a-cara.
Sophie, se a questão é
tirar Ozzy, por que mantê-la?
- Você é uma ameaça para Ozzy?
- Acho que sou.
Ganhei mais Imunidades
que Rick, Albert e Coach.
Rick, qual a vantagem
de mantê-lo hoje?
É quase certeza que Ozzy
ganhe Imunidade amanhã.
Ele tem que considerar pessoas
que não vão vencê-lo.
Odeio falar isso de mim,
mas não ganhei nenhum Desafio.
É tudo o que tenho.
Sophie, como avalia o argumento
de Rick para Ozzy?
Que é: "Me mantenha,
pois vai me vencer. "
Acho que o mais importate agora
é eliminar Ozzy.
Se Rick não consegue,
não tem motivo para mantê-lo.
Coach, por que não quer
que Ozzy continue
e não outra pessoa do grupo.
Acho que se remete ao começo,
onde fizemos ligações.
Quando chega à Fusão,
você pensa nas coisas
e tenta descobrir
a melhor direção a seguir.
Mas, no final das contas,
ainda é uma família.
Ainda acho
que isso é uma família.
E considero muito especial.
Nós conversamos.
Se é assim, Coach, você disse
que me levaria para o final.
- Não foi?
- Claro, cara.
Pode falar, não me importo.
Olha, você disse que tínhamos
boas chances juntos no final.
Primeiro, não importa agora
quem é leal ou não.
Para mim, não é só por lealdade
que quero Ozzy fora do jogo.
Ozzy não me respeita
desde o primeiro dia.
- Isso é besteira.
- Quando você não fala
mais de uma frase para mim,
é bem desrespeitoso.
Acho que você age
como uma menina mimada aqui.
- É? Como?
- É.
Tudo o que tenho
para me basear
vem das pessoas
que passam na Redenção
e dizem que tudo que Sophie faz
é dormir e passear.
Ela não faz outra coisa.
Estou sendo honesto.
Só para esclarecer,
eu gostei de você no começo.
Então eu escuto
"Ozzy é tão arrogante e idiota".
- "Tão idiota".
- Eu não era a única a falar.
Certo.
Mas você não me conhece, como...
É a mesma coisa,
você não me conhece.
Que seja.
Sophie, não entendi
porque você está frustrada
por Ozzy ter falado sobre
o seu caráter pelas costas
quando parece que
você fez a mesma coisa.
Suponho que seja porque...
Foi um ataque muito
pessoal do Ozzy.
E ouvir que fui
apontada como mimada
magoou, magoou muito.
Houve outros
momentos em sua vida
em que você se viu em situações
em que as pessoas falaram
sobre o seu caráter
ou esta foi a primeira vez?
Não, foi a primeira vez.
Então é por isso que
isto é tão pessoal.
Você não está acostumada.
E você sente como se fosse
um ataque ao seu caráter
feito por alguém que
não a conhece realmente.
Acredito que ainda
que seja um jogo,
que tenha que ser estratégico,
que tenha que mentir,
há maneiras de...
Ela está desmoronando.
...manter o seu caráter intacto,
e eu acho que foi o que
fiz durante todo o jogo.
Não fiz ataques
pessoais contra ninguém.
Não fiz nada de desnecessário
para magoar as pessoas
e penso que tentei
construir relações pessoais,
então, de repente,
após imaginar que havia
mantido o meu caráter intacto,
quando isto é questionado,
e mesmo agora,
quando ele disse que
é o que todo mundo diz,
isso machuca.
Você vê isso como
uma oportunidade,
caso sobreviva à
votação de hoje,
de aprender a receber críticas?
Diria que aprendi mais
sobre minhas fraquezas
do que sobre os
meus pontos fortes.
Acho que quando cheguei aqui,
imaginava que era
muito mais durona.
Então acho que não estou
aprendendo a receber críticas,
mas sim o contrário.
Parte do que está acontecendo
agora são... 37 dias...
- Eu sei, eu sei.
- ... em um jogo
que pode ser brutal.
As pessoas Ihe
dizem o que pensam
sobre você com muita frequência,
mas pode ou não ser verdade.
Pode ser que seja
apenas para te afetar.
Só estava pensando
no que Ozzy disse,
que não era só ele.
Só estou preocupada que
talvez não seja só ele
e que todos achem
que eu sou essa
vadia horrorosa,
egoísta e mimada.
E isso faz com que eu me
arrependa de ter vindo.
Sophie, você ainda está no jogo.
Estamos prestes a votar.
E quanto mais você mostra disto,
mais você dá motivos
para te eliminarem.
Então quero Ihe dar
uma última chance,
se quiser, para levantar
a cabeça e dizer:
"Não levem isso tão a sério".
Ou diga para irmos à votação
e votaremos imediatamente.
Não, não quero... Está tudo bem.
Vamos votar,
está tudo bem, tudo bem.
Certo, a votação de hoje é muito
importante, e também diferente.
A Ilha da Redenção
não existe mais.
Se você for eliminado
hoje, já era.
Você se juntará ao Júri.
Ozzy tem o Colar.
Coach está ameaçando
usar o Ídolo de Imunidade
que ele está usando no pescoço,
então parece que só poderão
votar em Rick, Sophie e Albert.
Rick, você começa.
Sophie, você é a
única chance que tenho.
Não queria fazer você chorar,
mas continuo
achando o que disse.
Vou contar os votos.
Se alguém tiver o Ídolo de
Imunidade e quiser usá-lo,
a hora é agora.
Certo, uma vez lidos os votos
a decisão é final.
A pessoa eliminada
deverá deixar a área
do Conselho Tribal
imediatamente.
Vou ler os votos.
Primeiro voto.
Rick.
Sophie. Um voto Rick,
um voto Sophie.
Rick. Dois votos Rick,
Sophie. Estamos empatados.
Dois votos Rick, dois
votos Sophie, resta um voto.
16ª pessoa eliminada de
"Survivor: South Pacific":
Rick.
Precisa me trazer sua tocha.
- Sente-se.
- Rick, pare com isso.
Sente-se cara, vamos, sente-se.
Rick, a tribo decidiu.
É hora de ir.
Amanhã vocês competirão no
último Desafio de Imunidade.
Há muito em jogo.
Se vencer você garante uma
vaga no Conselho Tribal Final.
Se perder você estará,
claramente, vulnerável.
Tentem ter uma boa noite
de sono, vocês vão precisar.
Peguem suas coisas.
Voltem para o acampamento.
Vejo vocês amanhã.
Toda a honestidade,
integridade e tudo o mais...
E o Coach se levanta e fala:
"Não fique assim".
E eu: "Ah, sente-se!
Não me ferre
pelas costas e diga
que estou sonhando".
Gostaria de ter feito
uma jogada maior,
mas eu estava
cegamente acreditando
que Coach se manteria
fiel a sua palavra.
Ozzy tem o meu voto.
TE TUNA
38º DIA
Cheguei entre os
quatro finalistas.
Estou tão perto do final
deste jogo, e quero muito!
Posso sentir a vitória, e não
vim até aqui para desistir.
Tenho um plano "B".
O plano "B" é vencer.
Tenho um plano "A": vencer.
Plano "B": vencer.
Sei que eles farão o que
puderem para terem uma vantagem.
Então, eu vou dividir
os cocos que consegui?
Nem a pau, de jeito nenhum.
Só estou tentando
alimentar o meu corpo
e me preparando para
o Desafio de hoje.
Não quero que ele
coma nossa comida.
A primeira vez que ele chegou
no acampamento foi tipo:
"Certo cara, tudo bem,
vamos conversar".
- Mas agora é como...
- Não suporto ele aqui.
Na verdade me irrita.
Tenho que falar com você, cara.
Estou muito chateado.
No começado estava irado.
Agora só estou
triste, porque sinto
que tudo o que me
disse foi uma mentira.
- Como assim?
- Bem...
Quando fui à Ilha da Redenção,
te disse como um cristão
que queria jogar
este jogo com você.
e te disse especificamente
para não contar
nada a ninguém do que eu falei,
seria entre você e eu.
E ontem à noite no
Conselho você pensou:
"Certo Coach, vou contar tudo",
e entregou o ouro.
Só quero saber que tipo de
jogo você está jogando comigo.
Acordei esta manhã
e sabia que precisava
acertar as coisas com o Ozzy.
Sentia que eu o
tinha respeitado,
que havia Ihe falado a verdade,
e como retribuição eu fui
apunhalado pelas costas.
Para mim, foi muito
desrespeitoso.
Fiquei muito chateado com
isso, porque não entendo...
Já me queimei muito
neste jogo antes
por confiar nas pessoas.
Então me diga que foi só isso.
Foi isso. 100% isso, sabe?
Já apostei todas
as minhas fichas,
confiando em um
grupo de pessoas,
e me ferrei por causa disso.
E o pior é que acabei
gostando desta pessoa,
e como eu gostava desta pessoa,
quando me apunhalaram
pelas costas,
foi ainda pior.
Desta vez estou tão
desconfiado que senti
que não podia confiar
em você ontem.
Certo.
Ozzy se abriu comigo e
me disse que este jogo
já o machucou muito.
Não o jogo em si, mas as pessoas
com quem ele já jogou.
Ele confiou
implicitamente nas pessoas,
e elas o queimaram.
E quando vi isso no Ozzy,
senti pena dele.
Tudo mudou para mim
naquele instante.
Superar esta situação foi
uma das coisas mais difíceis,
mesmo assim o que eu
Ihe disse é verdade,
e eu quero ir até
o final com você
porque ainda acredito que é
assim que esse jogo deve ser.
Sabe, ainda não é
tarde demais para isso.
Quem quer eliminar hoje?
- Obviamente a Sophie, certo?
- Que não seja eu.
Não, não. Por mais
estranho que pareça,
gostaria que Albert e Sophie
decidissem no fogo.
- Sério?
- Sim.
- Isso é incrível.
- Um empate.
Na verdade gosto dessa ideia.
Não, é sério, gostei da ideia,
mas não quero que isso
seja sobre estratégia.
Está tudo bem.
Mesmo.
É, eu também.
Estou jogando para vencer.
E acho que ele entende
o porquê disso.
Gostei dessa ideia.
Tudo pode ser uma brincadeira
comigo. Não sei.
Porque não interessa.
É agora ou nunca.
É o 38º dia.
Este é meu último Desafio
neste jogo.
O fato é que tentaram
de tudo ontem,
vão tentar de tudo hoje.
Só que eu também vou.
Este é o momento da verdade
e eu estou pronto.
Vou dar tudo o que tenho
nesse Desafio.
Porque para mim o Desafio
vale 1 milhão de dólares.
Venha pessoal!
Bem vindos ao seu Desafio
de Imunidade final.
Cara...
Estou esperando 38 dias
por isto.
Então vamos lá.
Primeiramente, Ozzy.
Devolva-o.
Pela última vez, a Imunidade
está em jogo.
No seu Desafio
de Imunidade final
em "Survivor: South Pacific"
vocês vão correr em um
percurso de obstáculos
gigante em formato de flor,
para recolher 5 sacolas
de peças de quebra-cabeças.
Então usarão essas peças
para resolver um quebra-cabeças.
Quem resolver primeiro
ganha Imunidade,
e garante um lugar no
Conselho Tribal Final
onde apresentarão seu caso
ao Júri sobre
porque merecem o título de
"Sole Survivor" e o milhão.
Perdedores, Conselho
Tribal onde o sonho
de alguém vai terminar.
As apostas são altas.
- Estão prontos para isso?
- Estou pronta.
Vamos sortear os lugares
e começaremos.
Aqui vamos nós...
Valendo Imunidade e um lugar
garantido no Conselho Final.
Todos prontos.
Já!
Há 5 estações.
Precisam pegar uma sacola
em cada uma delas.
Ozzy passa rapidamente pelo
primeiro obstáculo.
Sophie e Albert na mesma
primeira parte.
Coach.
Boa recuperação.
Coach caiu e precisa
voltar ao começo.
Ozzy passou e pegou
sua primeira sacola.
Ozzy voltando com a
sacola número 1.
Albert voltando com sua
primeira sacola.
Sophie logo atrás.
Ozzy indo para
os balanços.
Outra parte instável
deste Desafio.
Albert com a sacola 1 saindo
atrás da sacola número 2.
Sophie voltou com sua 1ª sacola.
Ela volta ao percurso.
Coach agora retorna com
sua primeira sacola.
Faz o rolamento dos
bombeiros.
Ozzy pegou sua segunda sacola.
Ele está voltando.
Albert com sua 2ª sacola.
Albert cai feio.
Ele agora vai atrás da 3ª.
Ozzy voltou dos balanços
com sua segunda sacola.
Ozzy passa pela rede atrás
de sua terceira sacola.
Coach voltou com sua 2ª sacola.
Há 5 sacola no total.
Albert se arrastando
sobre os cabos.
Ozzy voltou com sua
terceira sacola.
Ozzy atravessando a corda atrás
de sua quarta sacola.
Albert dificultando as coisas
para Sophie.
Já é difícil o suficiente.
Agora com o peso do Albert
fica ainda pior.
Ozzy agora de volta
com sua quarta sacola.
Sophie com sua segunda sacola.
Albert cai e precisa voltar.
Abrindo a porta para Ozzy
aumentar sua vantagem.
Ozzy e Albert agora
na mesma faixa.
Albert com sua 3ª sacola. Ozzy
atrás da 5ª e última sacola.
Coach voltou com sua
terceira sacola.
Sophie voltou com sua
Albert ficou muito tempo
fora
agora voltou com sua
terceira sacola.
Ozzy pegou a 5ª e última sacola
e está voltando.
Sophie voltando com sua
quarta sacola.
Albert vai bloqueá-la.
Alguém precisa
dar passagem.
Albert cai e precisa voltar
para o começo.
Coach voltando com sua
quarta sacola.
Ozzy está com sua 5ª e
última sacola
pode começar a trabalhar
no quebra-cabeças.
Sophie voltando com
sua quarta sacola.
Sophie caiu.
38 dia pesando.
Este não é um Desafio fácil.
Ozzy com uma grande
vantagem.
Albert agora passou
com sua quarta sacola.
Coach pegou sua 5ª e última
sacola.
Coach pode começar a trabalhar
no quebra-cabeças.
Ozzy continua procurando
pela primeira peça.
Sophie pode começar a desatar
suas peças do quebra-cabeças.
Não entrem em pânico.
Vocês têm tempo.
Qualquer um ainda pode
vencer este Desafio.
Mesmo com a grande vantagem
que Ozzy tinha.
Albert volta com sua 5ª
e última sacola.
Completamente esgotado.
Este é o quebra cabeças
mais difícil da temporada.
Depois de uma peça vai ficar
mais fácil pois estará fixa.
Sophie encontrou a primeira
peça do quebra-cabeças.
Ozzy tinha uma grande vantagem
e ela evaporou.
Sophie com sua segunda
peça do quebra-cabeças.
Vamos Sophie.
Sophie com a terceira
peça do quebra-cabeças.
Há um total de oito peças.
Sophie com dificuldade
com a quarta peça.
Ozzy com sua primeira peça
do quebra-cabeças.
Ozzy com duas peças.
Coach continua sem nada.
Albert ainda está
de mãos vazias.
Ozzy com sua terceira peça.
Sophie com a quarta peça
do quebra-cabeças.
Sophie com a quinta peça
Sophie com a sexta peça
do quebra-cabeças.
Sophie com a quarta peça.
Resta uma peça.
Coach se vira para assistir.
Ozzy continua lutando.
Sophie ganha a
Imunidade final.
Tão perto e tão longe.
Mais uma vez.
Sophie venha até aqui.
Sophie, 3 vezes com Imunidade
Individual neste jogo,
esta é a maior e
garante um lugar
no Conselho Final
onde você vai ter a chance de
apresentar seu caso ao Júri
de porque merece o título de
"Sole Survivor" e o milhão.
Esta noite você vai
ajudar a eliminar
Ozzy, Coach ou Albert,
um deles será o nono membro
do Júri
os outros dois se juntarão a
você no Conselho Tribal Final.
Mal posso esperar para ver.
Peguem suas coisas e
voltem ao acampamento.
Vejo vocês no Conselho Tribal.
TE TUNA
38º DIA
Grande trabalho, Sophie.
Você detonou.
Tentei aquela tantas vezes
e ela simplesmente não entrou.
Isso facilitou o quebra cabeças
depois de tê-lo começado.
A única coisa difícil
era a primeira peça.
Acabamos de voltar do Desafio
e eu perdi.
É claro. Um quebra
cabeças idiota.
Meu cérebro virou do avesso
e não consegui resolver.
Tudo o que fiz e entreguei
no jogo foi a pique.
Mas não vou desistir.
Vou tentar alguma coisa.
Coach me disse que queria
que eu fosse até o fim
mas algo me diz que ele
vai mudar de ideia.
Eu não sei, mas...
Eu renuncio de uma
vez por todas ao título
de Matador de Dragões e você
é a nova Matadora de Dragões.
Nasce uma nova
Matadora de Dragões!
Sophie você merece, porque
nesse jogo, desde o começo,
Ozzy era o dragão
e você o aniquilou.
Tudo foi sensacional no Desafio.
Vencer o Ozzy era crucial.
Ozzy tem que ser
eliminado desse jogo.
E acho que ser a
pessoa que o venceu
é algo que eu posso
usar no Conselho Final.
Ele foi o grande vilão,
ele realmente é o cara mau.
E nós conseguimos
nocauteá-lo no último dia.
Não conversem por
muito tempo com o Ozzy.
Eu não quero que ele
cause discórdia entre nós,
então vou conversar
com ele por pouco tempo.
Ninguém pode estar mais
confiante do que eu agora,
eu tenho o Colar
no meu pescoço,
mas nada está certo
para Albert e Coach.
Pode haver um empate esta noite.
Eu acho que Albert vota
com certeza em Ozzy.
Eu vou votar no Ozzy
com certeza,
mas a relação entre Coach e Ozzy
tem sido algo desconhecido.
Eles conversaram por
muito tempo na Redenção,
na Fusão, esta manhã...
Coach pode estar fazendo um jogo
que Albert e eu não sabemos.
Espero que não seja o caso.
Porque acho que
tenho pouca chance
de ganhar o milhão
contra o Ozzy.
- Como você se sente?
- Eu estou em paz.
Acho que você sabe o que fazer.
Se você quer saber
quem realmente
é a pessoa que mais merece
e eu sei que você gosta
de um pouco de drama.
A única coisa que eu peço,
é que me dê a
chance de enfrentar
Albert no desafio de fazer fogo.
Acho que essa seria
a forma mais épica.
Quero dizer, me escute Coach.
Eu sei cara, eu ouvi você.
Você sabe que estou em conflito.
O quê?
Estou em conflito
contra a minha palavra.
Você também me
deu a sua palavra.
Eu sei, mas eu dei
minha palavra a eles,
e sinto que os traí.
Você não sente que
o Albert te traiu?
Vocês tiveram
semanas após semanas
para aumentar essa confiança.
Eu tive a chance de
passar 2 dias com você.
Eu acho que se uma pessoa
passou muito tempo com outra
e ela te trai é
diferente de uma pessoa
que você acabou de conhecer
e nunca viu como você é.
O verdadeiro desafio de
quem é o grande merecedor
de avançar e sentar ao seu lado
está nessa oportunidade.
Eu disse desde o começo do jogo
que eu iria levar os
melhores para o final,
os mais fortes para o final,
os mais leais para o final.
E Ozzy, em todos os sentidos
da palavra, é um guerreiro.
Um pouco arrogante,
mas ele é um guerreiro.
Se você quer que aconteça a
verdadeira batalha de guerreiros
que você disse que
queria que acontecesse,
sobre a qual conversamos,
esse é o jeito de fazer isso,
é o melhor jeito.
Eu entendi cara.
É também a sua palavra de
cristão que você me deu.
Isso que é real.
Bem agora.
Sei que você vai tomar
a decisão certa, cara.
O dilema que eu tenho agora...
Por que nunca há um
voto fácil a esta altura?
Por que eu não posso
dizer a mim mesmo:
"Ótimo cara, é o inimigo que nós
enfrentamos por todo
o jogo. É o Ozzy!"
Porque não é fácil?
Mas continua, no dia 38,
atazanando meu cérebro,
porque estou sentado aqui com
outra decisão complicada.
Outra decisão que vai
me partir o coração.
CONSELHO TRIBAL
38º NOITE
Agora traremos os
membros do Júri.
Jim, Keith, Dawn,
Whitney, Cochran, Edna,
Brandon e Rick.
Sophie depois de 38 dias
estar no último Conselho Tribal,
com a imunidade no pescoço.
Como é?
É incrível,
é absolutamente incrível.
Tive tantos altos
e baixos neste jogo
e é muito bom
estar nessa posição
na hora que realmente
importa, que é hoje.
Então, sinto que eu consegui.
Você foi para o Desafio sabendo:
"Preciso vencer ou
estou em apuros"?
Foi um quebra-cabeças
de 1 milhão de dólares.
E eu estava resolvendo
o quebra-cabeças,
e a terceira peça que continuo
remexendo em minha mente
Eu estava lá, colocando,
eu queria que encaixasse,
mas por alguma
razão eu não consegui
e eu tenho que deixar para lá.
Mas isso vai ficar
na minha cabeça
pelo resto da minha vida.
Isso eu Ihe garanto.
Coach, você sabe como é isso.
Vocês dois estão jogando
pela terceira vez.
Como é ver o Ozzy dizendo,
eu cheguei tão perto,
e mais uma vez eu fracassei.
Eu sei como é, sei que
quando chega essa hora
você pensa que pode
ser seu último dia,
e é devastador.
Para um competidor como o Ozzy,
que merece estar em qualquer
lugar nesse jogo, até na final.
É triste ver isso,
e eu sei como é.
Então Ozzy, como você
passou essa tarde?
Não é nenhum secreto que
Coach e eu conversamos,
várias vezes sobre
irmos para a final
e ter uma épica batalha entre
os dois jogadores retornantes,
e se Coach é um
homem de palavra,
irá cumprir sua promessa.
Eu vejo que Coach está bem
confuso em relação a isso,
mas eu acho que
tem um jeito fácil
de decidir quem é o merecedor.
Coach sabe do que estou falando.
Sobre o que ele
está falando Coach?
Ele está falando
de empatar os votos,
para irmos para o
Desafio de fazer fogo.
Só para esclarecer. Ozzy disse:
"Me dê uma chance".
"Deixe eu disputar com o Albert
e quem conseguir fazer
fogo segue em frente".
Certo.
E isso é difícil para
você porque a única coisa
semelhante entre as
três vezes que você jogou
é que você tentou,
realmente, jogar com honra?
Eu acho que esse
jogo é muito difícil.
Especialmente se você
começa esse jogo dizendo
que vai jogar com lealdade.
E como eu sempre
disse, quero levar
os jogadores mais
fortes para a final,
mas eu acho que esses dois aqui,
também são muito fortes.
A única coisa que diferencia
o Ozzy é que ele voltou,
e depois de voltar, é uma tarefa
quase impossível
chegar ao final.
Então este é o dilema.
Albert como você
acha que se sairia
em um Desafio para
fazer fogo contra o Ozzy?
Eu sei como fazer fogo, mas,
como se diz, também sei dirigir,
mas eu venceria Jeff Gordon
em uma corrida de carros?
Não posso dizer que iria muito
bem, para falar a verdade.
Então ver que Ozzy
sugeriu isto ao Coach,
deve ser um pouco perturbador.
Eu apenas tenho que manter
minha confiança no Coach.
Que ele é a pessoa
que eu conheci,
não vi ele fazer nada
que indicaria que ele
viraria as costas
para mim neste momento,
mas eu posso estar errado.
Certo, Sophie tem a Imunidade,
vocês não podem votar nela.
Para todos os outros,
o jogo está valendo.
É hora de votar.
Albert, você começa.
Quanto mais alto,
mais dura é queda, cara.
Espero que aprenda
uma lição de humildade.
Porque sou a nova
Caçadora de Dragões.
Vou contar os votos.
Uma vez lidos os votos,
a decisão é final.
A pessoa eliminada
deverá deixar a área
do Conselho Tribal
imediatamente.
Vou ler os votos.
Primeiro voto.
Ozzy.
Albert.
Esse é o meu primeiro voto.
Ozzy.
Dois votos Ozzy. Um voto Albert.
17ª pessoa eliminada de
"Survivor: South Pacific"
e o 9º e último
membro do Júri: Ozzy.
Precisa me trazer a sua tocha.
Sayonara, Survivor.
Cara, eu tive uma
grande jornada.
Obrigado pessoal.
Muito obrigado, mesmo.
A terceira vez é
para dar sorte Baby!
Ozzy, a tribo decidiu.
É hora de você ir.
Foi ótimo, muito
obrigado pela chance.
Ok, cara.
Obrigado Deus.
Parabéns, vocês foram o mais
longe possível nesse jogo.
Amanhã à noite,
vocês voltarão aqui
para o Conselho Tribal Final,
quando vocês terão a
chance de apresentar
o seu caso para o Júri
sobre o porquê vocês
merecem ser o "Sole Survivor"
e o cheque de um
milhão de dólares.
Peguem suas tochas.
Voltem para o acampamento.
Boa noite.
Ter a tocha apagada
três vezes no "Survivor".
É meio surreal.
Mas o Júri me aplaudiu.
E isso é um
sentimento incrível.
Fiz um bom jogo social, da
melhor maneira que eu pude,
mas com alguns erros, aqui e ali
que acabaram me
levando para a Redenção.
Mas é o que é...
O que será, será...
TE TUNA
38º NOITE
Eu não posso acreditar pessoal.
Os três finalistas!
- Acampamento livre do Ozzy!
- Grande Abraço.
O Conselho essa noite, tinha um
dilema na minha mente.
Mas no final do dia, realmente
não tinha o que se pensar.
Ozzy foi embora essa noite,
nós voltamos a ser uma família.
E para nós estarmos
aqui, no 38º dia...
Esqueci quem falou, Mark Twain,
William Shakespeare,
um desses caras.
"Se eu estiver sonhando, não
me deixe acordar nunca mais"
Estou tão feliz!
- Parabéns.
- Sim.
Eu estou nas nuvens agora,
extasiado.
É realmente maravilhoso
e eu sou abençoado.
- É muito bom.
- Boa noite pessoal.
- Nos vemos pela manhã.
- Boa noite.
TE TUNA
39º DIA
Foi a nossa melhor noite aqui,
não é?
Me mostre o dinheiro!
Café da manhã dos finalistas!
- Oh, tem duas cestas!
- Champagne!
Nós acordamos, e
fomos até o Correio.
E tem mais comida, do que eu
já vi aqui neste tempo todo.
E eu não pude evitar.
Eu estava pulando de alegria
como um coelho.
Essa é pelo 39º dia!
Eu não gosto muito de salsichas,
mas essas estão ótimas.
Depois de 39 dias de privação
estar nesse dia,
em que de repente
temos tudo o que
queremos, é incrível.
Acho que estamos todos
realmente orgulhosos
de nós mesmos hoje.
Acho que realmente estamos,
pois percebemos que conseguimos.
Ninguém pode nos eliminar.
Venham aqui pessoal,
eu quero um abraço.
Eu quero dizer que, estou feliz
por sermos nós três.
Mas eu ainda acho que
deveria ser eu ou você.
O Albert, ele teve sorte.
Eu acho que ele foi muito
mimado no jogo.
Ele estava realmente
por sua conta,
e pensava no Júri rápido demais.
E tem muita sorte de estar aqui.
Eu acho que o Coach, realmente
sabe lidar com o Albert.
Gostaria que o Albert
mostrasse como é escorregadio,
meio como um verme, no
último Conselho Tribal.
Eu realmente não
tenho nada de mau
para dizer de você
e eu não farei isso.
Eu não tenho nada
a falar sobre você.
Eu pensei hoje,
um pouco mais sobre
o meu descontrole
emocional no Conselho.
Eu quero manter a
minha compostura hoje.
A última coisa que eu quero
é parecer completamente louca.
Louca, emotiva e chorando.
Porque acho que uma pessoa
assim não merece ir à final.
Então eu vou entrar
lá e tentar pensar
mais logicamente do
que emocionalmente.
Então o que acha campeã?
Quais são suas idéias?
Tem alguma coisa que
você quer me dizer
especificamente, sobre o Coach.
Não quero jogar ninguém
embaixo do ônibus.
Parece que o Coach
é o rei dos reis
durante os Conselhos,
e pode ser uma idéia.
Indo para o Conselho hoje
me sinto confiante.
Porque eu sinto
que fiz meu jogo
muito melhor do
que os outros dois.
Não só eu sei como
me expressar muito bem,
sei como persuadir muito bem,
mas realmente acredito
que fiz o melhor jogo
entre os três finalistas.
Então isso me trará
confiança nas respostas
e me sentir equilibrado
e não defensivo.
Me sentirei mais forte
e um pouco mais esperto.
Comecei essa jornada
três anos atrás.
Eu queria mudar o jogo.
E me apelidei de
"Matador de Dragões".
Fui eliminado.
Meio que me senti como um tolo.
Então eu voltei para
"Heroes vs Villains"
e senti que me
transformei no Dragão.
porque eu sai muito cedo.
Mas agora é o terceiro
e último capítulo
da minha jornada em "Survivor".
Por analogia, podemos olhar
para os antigos chineses.
A história diz que o Dragão
entrou no fogo.
E através daquele fogo,
ressuscitando das cinzas,
saiu essa bela Fênix.
E eu sinto que sou eu.
Vejo a mim mesmo passando pela
destruição até a
vitória completa.
Vamos queimar, vamos lá!
Olha só!
Eu me vejo maior
do que de todos,
superando todas as
desgraças por que passei.
E quero ver esse capítulo final
tendo um final feliz.
Eu quero ser o último em pé,
renascido das cinzas.
E me tornando o ganhador
supremo desse jogo.
Agora traremos os
membros do nosso Júri.
Jim, Keith, Dawn,
Whitney, Cochran,
Edna, Brandon, Rick
e Ozzy.
Então, Albert ,Coach, Sophie
meus parabéns.
Vocês foram o mais longe
possível nesse jogo.
E hoje, o poder no jogo
passa de vocês para o Júri.
Nove pessoas, que vocês
ajudaram a eliminar
agora mantém o seu
destino em suas mãos.
Eles decidirão, quem merece
o título de "Sole Survivor"
e o cheque de um US$ 1 milhão
que o acompanha.
Eis como funcionará.
Cada um terá a chance de
fazer um comentário inicial.
Então o Júri terá a primeira
chance de falar com vocês.
E depois votaremos.
Albert, sua vez.
Ok pessoal, é uma grande noite
hoje então só queria dizer
o quão honrado eu estou,
o quão privilegiado
e o quão humilde
sou por estar aqui.
Pra mim a beleza do "Survivor",
o que amo nessa aventura,
está em olhar para o
jogo na sua essência.
Este é um experimento
sociológico,
e essa é a parte que
realmente amo nesse jogo.
São as pessoas que me rodeiam,
que tive a oportunidade
de conhecer.
Para mim esse jogo não é
um jogo de peças de xadrez.
É um jogo sobre pessoas.
E realmente acho
que um poder maior
trouxe todos aqui juntos.
Então quero agradecer
por terem jogado
e fazerem parte desta jornada
que acho que nenhum de nós
jamais esquecerá.
Eu sei que certamente
não esquecerei.
Estou ansioso para responder
todas as suas perguntas hoje.
E estou agradecido demais
por essa oportunidade incrível.
Sophie, sua vez.
Ok, então eu irei
diretamente ao assunto.
Esta em nossas bandanas.
Esse jogo é sobre Prevalecer,
Predominar e Permanecer.
Em se tratando de predominar,
acho que fui muito
bem nos Desafios.
A respeito de
Imunidades Individuais,
eu ganhei três vezes.
Sobre prevalecer acho
que há duas partes nisso.
Uma é a parte estratégica,
na qual acho que fui muito bem.
Fiz essa aliança de cinco
pessoas logo no início
e eu quis manter essa
aliança até o final.
Não foi necessariamente a
coisa mais fácil de se fazer,
mas fiz questão
que minha estratégia
girasse em torno disso.
E a outra parte sobre prevalecer
acho que seja o jogo social.
E acho que ficou
mais claro para mim
há alguns Conselhos atrás
que talvez eu não tenha ido
tão bem no jogo social.
Sinto que fiz algumas amizades
genuínas na Upolu.
Mas sabem, não sou um vendedor
de carros usados.
Eu vim aqui e fui eu mesma.
Creio que fui o mais
honesta possível.
Então acho que
preencho os requisitos.
Coach.
Preciso dizer: Nossa, não
acredito que estou aqui.
Olhando o início do jogo,
a Ilha da Redenção é feita
para alguém como Ozzy,
que é ótimo em Desafios,
Coach é mais uma figura.
Não me senti mal vindo
para esse jogo.
Na primeira vez que joguei,
foi com arrogância
e intolerância.
Tentei ser diferente dessa vez.
Foi tentar liderar com compaixão,
amor, estima e respeito.
Acho que não são muitos
líderes que fazem isso.
A melhor coisa nessa jornada,
é que ao invés de levar
todos na minha jornada,
nos meus planos,
olhei a todos ao meu redor.
E querem saber?
Quando você se abdica
pelos outros, você
recebe dez vezes mais.
E fui verdadeiramente
abençoado por receber
um pouco de cada um de
vocês durante o jogo.
Obrigado.
Certo. Júri, em alguns
instantes, vocês terão
sua primeira chance de falar
com o Albert, Coach e Sophie.
Vou Ihes dar um momento para
pensarem no que querem dizer.
Albert, Coach, Sophie,
vocês fizeram seus
comentários iniciais.
O Júri agora tem a primeira
chance de falar com vocês.
- Ozzy, você começa.
- Vocês estão prontos para isso?
É!
Tenho uma boa e uma má
notícia para vocês, pessoal.
A boa notícia é que esse jogo
ainda não está decidido.
A má notícia é que ninguém quer
votar em nenhum de vocês.
Sophie, ainda te acho uma
garota mimada e pretensiosa.
Ainda acho, na minha opinião.
Felizmente, Sophie,
você pode mudar.
Albert, aconteceu de você estar
na hora certa e no lugar certo.
Não chegou a fazer nada
importante, na minha opinião.
Então, Coach, tenho
que te dar crédito
como um veterano e
chegar até o final. É ótimo!
E vou te dar a
chance de, sozinho,
ganhar ou perder esse jogo.
Mas é baseado em que
resposta me der agora,
porque, vamos ser honestos,
sua filosofia de jogo
tem sido uma certa coisa:
honra e aquilo tudo.
Todos sabemos que é um
monte de bobagem.
Porque se você realmente
acreditasse nisso,
seria eu e você
sentados aí, seria!
- Certamente.
- Então, jogou como falou ou não?
Eu tentei jogar
com honra.
Eu cheguei nessas
encruzilhadas no jogo,
onde tive que comprometer
minha palavra.
E me vi quebrando
E me magoou, e sei que
magoou outras pessoas.
Fiquei dizendo a mim
mesmo, como você,
essa é minha
terceira e última vez.
Quero chegar até o final, quero
ganhar um milhão de dólares.
Então acho que joguei a maior
parte do tempo com honra,
mas, algumas vez,
definitivamente, não usei dela.
É isso. Acho que vou liberar os
cachorros em vocês agora.
Obrigado.
Jim, sua vez.
Albert, quero que me fale
porque as duas pessoas
próximas a vocês não
deveriam estar aqui.
Ou não deveriam ganhar
o um milhão de dólares.
E, sério, se começar
com um elogio, como:
"Coach é um cara
legal, mas.. ".
Você perderia meu voto.
Certo, adoro essa pergunta,
adorei o seu jeito no jogo.
Especificamente...
É porque você é um
homem muito sincero.
Acho que a razão que Coach
não deveria ganhar, porque
acredito que a Savaii
o via como o líder.
A realidade é que ele não me
trouxe ou a Sophie até aqui.
Na verdade, nós é que
o trouxemos até aqui.
Fui o suporte do Coach
logo no começo do jogo.
E o trouxe adiante no jogo.
Coach estava na berlinda, ele
foi carregado até esse ponto.
Não foi ele que carregou.
E Sophie, ela foi uma jogadora
forte, mas não socialmente.
Sem dúvida, fiz boas conexões
com esse grupo de pessoas aqui.
Mais do que Sophie fez,
ou que Coach fez.
Está bom para mim.
Obrigado, pessoal.
Obrigado, Jim.
Dawn.
Parabéns, pessoal.
Minha pergunta é
só para você, Sophie.
Quero entender sua estratégia,
porque fez uma aliança
com Coach e Albert,
porque eles e porque tão cedo?
Antes de vir para
o jogo, eu disse:
"Gostaria de ser um homem".
Porque, nesse jogo,
homens parecem
ter duas jovens mulheres
para segui-los até o fim.
E isso é uma coisa
que não posso fazer.
E quando eu vi o Coach, eu vi o
equivalente a uma jovem garota.
Ele me disse: "Minha lealdade
vale mais do que um milhão
de dólares, quero sair desse
jogo restaurando quem eu sou".
Esse é um cara que
não votará em mim.
Albert, estava muito
interessado em estratégia.
Gosto me aliar com alguém
com quem eu poderia conversar
sobre estratégia
o jogo todo.
Ao longo do jogo, nossa
relação chegou a um ponto
em que eu ia eliminá-lo,
com certeza.
E eu e Coach acabamos
ficando mais afinados.
E a razão para ele
estar aqui na final
é porque achei que
o mantendo no jogo
eu teria melhores chances
do que contra o Rick.
- Ótimo. Está bom.
- Obrigado, Dawn.
Rick.
Lá vamos nós.
Coach, você disse que tentou
jogar com honra e dignidade,
e me olhou nos olhos e disse
que é um homem de honra.
Não tem nada para me dizer?
- Sim.
- Vamos ouvir. Fale.
Peço perdão.
Você me apunhalou
bem nas costas.
Albert, na noite em que você
pegou a Imunidade do Brandon,
e mencionou Deus por isso,
foi um monte de baboseira.
- Sophie...
- Posso rebater?
- Não. Não.
- Posso comentar?
- Não.
- Certo.
Sophie, você mentiu
o tempo todo.
Porque eu deveria
te dar o dinheiro?
O que seu nome vale?
Vale mentir, trair e...
Não, meu nome vale muito.
E eu tentei o máximo que
pude para só mentir quando
achasse que fosse necessário
para chegar ao final.
E vou dizer sinceramente, que
a pessoa para quem eu me menti
e me fez sentir
péssima, foi você.
- Isso é mentira.
- E foi uma das coisas...
Acho que será a única
coisa de que tenho vergonha.
Vocês viveram comigo 37 dias,
sabem o que acho de mentirosos.
Não tenho mais nada
para dizer, pessoal.
Obrigado, Rick.
Brandon, sua vez.
Como vão, pessoal?
Senhor Coach, no começo
do jogo você disse que
como um homem de Deus,
que você nunca,
independente de qualquer
coisa, me eliminaria.
- Sim.
- Tem algo a me dizer?
Sim. Eu... Eu quero agradecer
por elevar o nível.
Elevou o nível para todos nós
quando você falou
em Jesus Cristo.
Foi válido para nós.
Foi uma honra jogar com você.
E você... Sinceramente, acho
que você deveria estar aqui.
E eu te vi aqui, você não
deveria ter saído, irmão.
Sei que você ficou magoado,
quero compensá-lo.
Um pouco magoado.
Mas te perdoo pelo que fez.
- Certo.
- Albert.
Como se sente usando
Deus para ser um finalista?
Nunca quis usar Deus, no jogo.
Estava disposto a fazer qualquer
coisa para ganhar esse jogo.
Qualquer coisa!
A única coisa que
não comprometeria
seria minha relação
pessoal com Deus.
E esse jogo, realmente
me aproximou novamente
da minha caminhada
com o meu Deus.
E te agradeço por isso, cara.
- Eu... Posso?
- Vá em frente.
Aprecio isso. Acho que está
sendo verdadeiro comigo.
Uma pergunta rápida.
Você sabia que eu ia sair?
- Deixe-me dizer...
- Sabia que eu ia sair?
- Vou dizer...
- Sim ou não.
- Essa é a resposta...
- Me disseram...
Sim ou não.
Sem explicação.
Você sabia que eu ia sair?
Sim ou não.
Ou seguirei em frente
e você vai se ferrar.
- Não sabia que você ia sair.
- Certo, é isso.
Tudo que eu precisava saber.
Você mentiu.
- Eu...
- Obrigado, pessoal.
Whitney, sua vez.
Parabéns.
Albert, você foi sórdido.
Um pouco sórdido.
Foi legal com as pessoas
quando sabia que elas iam sair.
E não acho que você teve
uma intenção verdadeira
de fazer uma grande
jogada contra seu aliados.
Coach, acho que usou religião
para manipular sua tribo,
e colocar medo neles,
na verdade.
Sophie, a razão que eu acho
difícil escrever seu nome
por um milhão de dólares
é que você é a pessoa
mais nariz empinando
que eu já conheci.
Não gastou tempo nenhum para
tentar conhecer as pessoas.
Definitivamente.
Eu falei no começo.
Acho que é parte
do que eu sou.
Acho que sou muito fechada.
Sou muito rude.
Sou muito intimidadora.
Acho que é parte de
como eu pareço ser.
E acho que depois desse
jogo, e de ouvir as opiniões,
acho que não é uma
qualidade como eu pensava.
- Com certeza, não é.
- Acho que é uma fraqueza.
Certo.
Obrigada.
Edna.
Sua vez.
Parabéns.
Todos estamos aqui para jogar
"Survivor", todos sabem disso.
E, o ingrediente principal
é manipulação.
Todos nós seremos
manipulados, na maior parte
do tempo nós estaremos
manipulando as pessoas.
E qual é o jeito mais histórico
de manipular as pessoas?
Religião.
Foi usado com sucesso.
Não deveríamos
estar aqui dizendo:
"Droga, fui iludido".
É nossa culpa, fomos voluntários
para vir aqui sermos iludidos.
Não deveríamos ficar magoados,
por eles nos iludiram,
porque nos inscrevemos
para isso.
E eles foram bem sucedidos.
Eles conseguiram iludir
cada um de nós.
Parabéns.
Obrigado, Edna.
Keith.
Primeiro, parabéns, claro.
Minha pergunta é para o Coach,
sobre o Ídolo de Imunidade,
você não o usou.
Você iria usá-lo
individualmente, ou pelo time?
Para mim era para a Tribo.
Eu teria utilizado quando
estávamos em 6 a 6.
Antes daquele Conselho
conversamos sobre isso...
Então naquela altura
todos sabiam?
Sim. Antes de Cochran
vir falar comigo,
eu conversei com eles se
fosse um empate em 6 a 6,
e não tiver nenhum voto
para a gente persuadir,
e então quem eles eliminariam.
Eu não o usei, porque
não precisei usar.
Posso só esclarecer uma
coisa sobre o Ídolo?
O Ídolo na verdade
não foi encontrado
do jeito que a Upolu pensou.
Albert achou a pista, enquanto
Coach e eu distraíamos o grupo.
Então Coach achou o Ídolo
e inicialmente pensamos em
guardar para nós três.
Então chegou um ponto
em que Brandon caçava
por todos os lados um Ídolo
que não estava mais lá.
Então encenamos a
descoberta do Ídolo.
Certo.
Obrigado, pessoal.
Obrigado, Keith.
Cochran.
Sabem, mais que qualquer
um nesse jogo,
eu sou um grande fã do Coach.
Você me enganou direitinho.
Você inflou meu ego,
me chamou de Hércules.
Eu treinei com você em
várias ocasiões,
vestindo só um
suéter e cueca.
O fato é que
eu adorei isso!
Você me enganou.
Me cegou.
E acho que você fez um
jogo impressionante.
Todos acharam que seriam um dos
dois finalistas, inclusive eu.
Acreditei mesmo.
Pensei: "Meu Deus, estou na
final com o Coach, fantástico"!
O que eu não gosto é toda
essa conversa de honra.
Você fala tanto que essa palavra
não significa nada pra mim.
Então compartilhe a
sua estratégia real.
- Tudo bem.
- Mas não fale de honra.
Eu vim para o jogo
querendo fazer tudo certo.
E quando você tenta agradar todo
mundo, você faz tudo errado.
Eu tentei, e não consegui.
Trai muitos de vocês.
E me desculpem por ter feito
o que fiz para chegar aqui.
Sabia que seria minha
terceira e última vez,
e eu queria chegar até o fim.
Tentei justificar meus
atos todos os dias,
mas no final era tudo
uma tremenda bagunça.
E eu não sabia
como sair disso.
Fui como um castelo de cartas,
fui montando, montando
e ficou tão bonito
por tanto tempo.
Mas está como está agora,
todos me odeiam, as cartas
acabaram e o jogo que
tentei jogar está arruinado.
Estou provando desde o primeiro
dia em que estou no "Survivor",
que eu sou um péssimo
estrategista.
Apenas não sou esse
tipo de pessoa.
Na minha vida real, não sou
uma pessoa traiçoeira.
Não sou um estrategista
e isso veio me assombrar.
Acho que isso é minha culpa,
porque eu era a estrategista.
Eu... Eu...
Foi...
Na verdade eu e Sophie que
fizemos muitas estratégias.
Obrigado.
Certo, muita coisa foi
dita esta noite.
Agora, vocês do Júri têm uma
grande decisão a tomar.
A qual desses três vocês vão
dar um milhão de dólares?
Albert, Coach ou Sophie?
Darei um instante a vocês
para pensarem no seu voto.
Certo, Albert, Coach e
Sophie, é hora de votar.
Júri, vocês votarão
para um ganhador.
A pessoa que vocês acham
que mais merece o título
de "Sole Survivor" e o cheque
de um milhão que o acompanha.
Pela última vez,
é hora de votar.
Jim, você começa.
Apesar de usar tudo isso
de honra, amor, compaixão,
você jogou um
ótimo jogo, cara.
Não tem nada do
que se desculpar.
Espero muito que o resto do
pessoal não seja tão amargo,
e vote baseado em quem
jogou o melhor jogo.
Que é você, Coach.
Espero que você ganhe.
Estou animada por você
porque acho que terá
um milhão de
razões para sorrir.
Pela última vez,
vou pegar os votos.
Albert, Coach e Sophie,
parabéns.
Júri, obrigado.
Verei todos vocês
em Los Angeles,
para a contagem dos votos.
ESTÚDIO DA CBS
HOLLYWOOD
Tudo bem.
Muita gente.
Sentem-se.
Obrigado.
É sempre bom
estar ao vivo.
Tudo bem.
Uma resposta equivalente
a uma ótima temporada.
Ótimo trabalho a
todos que estão aqui.
E eis como estamos,
Albert, Coach, Sophie,
não importa como
chegaram até o fim,
digo isso todas as
vezes na votação final,
deveriam estar orgulhosos.
É muito difícil chegar
até o final desse jogo.
Não importa como
chegaram lá.
Então por isso, devem
ficar orgulhosos.
O lance é que só
há um vencedor.
E esse é o dilema, como
vocês eliminam pessoas,
o Júri, e os fazem votarem
em você para ganhar.
Essa é a política
social que está
sempre presente em "Survivor".
Um de vocês foi melhor
do que os outros dois.
Hora de saber quem é o vencedor
de "Survivor: South Pacific".
Vou ler os votos.
Esta noite, vocês querem
ver seus nomes no papel.
Esse são votos bons.
São votos para o vencedor
e de um milhão...
Eles votaram no Ozzy!
Infelizmente, Ozzy não está
disputando o dinheiro.
Mas, Albert, Coach e Sophie
estão e lá vamos nós.
Primeiro voto:
Coach.
Sophie.
Um voto Coach,
um voto Sophie.
Coach.
Dois votos Coach,
um voto Sophie.
Sophie,
temos um empate.
Dois votos Coach,
dois votos Sophie.
Coach.
Três votos Coach,
dois votos Sophie.
Sophie.
Temos um empate de novo.
Três votos Coach,
três votos Sophie.
Sophie.
Quatro votos Sophie,
três votos Coach.
A vencedora de
"Survivor: South Pacific":
Sophie.
Família de Sophie.
Nessa temporada vimos o
retorno de Coach e Ozzy,
dois dos jogadores
mais populares.
Os dois procurando
redenção.
A questão é: algum
dos dois encontrou?
E mais, Cochran, fez alguns
amigos e alguns inimigos.
Vamos ver quem
mais ele impactou.
E Brandon Hantz, um dos mais
emotivos a participar do jogo.
Ele é sobrinho de Russel Hantz,
o vilão mais notório da
história de "Survivor".
Brandon vai falar da sua
experiência, e Russel também
está aqui e vai dar sua opinião
sobre como Brandon jogou.
Ah! E Sophie ganhou
um milhão de pratas!
Falaremos com
todos eles a seguir
na Reunião de
"Survivor: South Pacific",
ao vivo de Los Angeles.